Система складского учета

Система складского учета — профаммная система, затрагиваю­
щая все аспекты, связанные с движением товара на склад и со скла­
да. 

По результатам анализа можно выделить семь основных функций
системы.
 
1пр.  Учет заказов. Прием заказов от клиентов и ответы на запросы клиентов о состоянии заказов
2пр.  Ведение счетов. Направление счетов клиентам и отслеживание платежей. Прием счетов от поставщиков и отслеживание платежей, направляемых поставщикам 
3пр.  Отгрузка со склада. Составление спецификаций на комплектацию товаров, отправляемых со склада клиентам
4пр.  Складской учет. Постановка прибывающих товаров на учет и снятие товаров с учета при отправке заказов
5пр.  Закупки. Заказ товаров поставщикам и отслеживание поставок
6пр.  Получение. Принятие на склад товаров от поставщиков
7пр.  Планирование. Выпуск отчетов, в том числе отражающих тенденции спроса на отдельные виды товаров и активность поставщиков


1Бпр. В качестве части стратегии компании, занимающейся торговлей по каталогам, по проникновению на новые участки рынка было ре­
шено создать ряд относительно автономных региональных складов продукции. 

2Бпр. Каждый такой склад несет ответственность за учет товаров и выполнение заказов. 

3Бпр. В целях повышения эффективности своей работы склад обязан сам поддерживать ту номенклатуру товаров,
которая в наилучшей степени соответствует потребностям местного рынка. 

4Бпр. Номенклатура может быть разной для каждого региона и должна оперативно меняться в соответствии с потребностями клиентов. 

5Бпр. Кроме автоматизации стандартных складских операций система также должна предоставлять богатые возможности по генерации
различных форм отчетности, в том числе отражающих тенденции развития рынка, списков наиболее надежных и ненадежных поставщиков и 
клиентов, материалов для рекламных кампаний.



Головная компания хотела бы иметь на всех складах одинако­
вую систему учета.
Основными функциями системы являются:
• учет товаров, приходящих от разных поставщиков, при приеме
их на склад;
• учет заказов по мере поступления их из центральной удаленной
организации; заказы также могут приниматься по почте. Их обра­
ботка ведется на местах;
• генерация указаний персоналу, в частности, об упаковке това­
ров;
• генерация счетов и отслеживание оплат;
• генерация запросов о поставке и отслеживание платежей по­
ставщикам.


Кроме автоматизации стандартных складских операций система
также должна предоставлять богатые возможности по генерации
различных форм отчетности, в том числе отражающих тенденции
развития рынка, списков наиболее надежных и ненадежных постав­
щиков и клиентов, материалов для рекламных кампаний. 